Dados do aluno

-Primeiro Nome: Natália 
-Profissão: QA Júnior
-Cidade: Américo Brasiliense-SP
-O que faz nas horas vaga: Pratico esportes (vôlei) e faço passeios de moto
-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: Muito bom, por mais que eu esteja na área a um ano, todo conhecimento adquirido até aqui, me fez aprimorar tecnicamente.
-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: Muita boa, nos possibilita de estar por dentro de vários temas com os webinars e além de termos os certificados.

Obrigado!!!